### 这个是 VCom 公司的访客系统项目。

    *   用两个 app 实现的。一个是在内屏显示，一个是在外屏显示。

    *   2017/06/23

        1.太不容易了，自己写的 aidl，client 端给 service 端传递数据成功！
        2.client 端，创建数据库
        3.client 端，把绑定远程服务的逻辑放在了 application 里面。
        4.client 端，首页UI。
        5.外屏首页UI + 比对人脸界面 UI + 内屏控制外屏界面切换，和关闭应用
        6.内屏 比对人脸界面 UI + 内屏在此界面点击按钮关闭和外屏界面同步
        7.内屏应用开启时，判断外屏应用是否开启了。
        8.外屏应用开启比对人脸 UI，调用摄像头，并且画人脸框。
        9.外屏应用传递视频数据到内屏应用成功！
        10.内屏显示人脸框
        11.读到身份证的时候内外屏同时跳转到比对界面。但是有个严重的 bug，当退出人脸比对界面再次进入这个界面的时候，就会出现异常。异常见本项目下的 error.png
        12. App.getInstance().getClientService().unregisterRemoteCallback(remoteCallback);这个方法在界面销毁的时候没有调用，多谢 星星！


    *   2017/06/26

        1.外屏应用比对身份证证件照和现场照的特征值，然后实时传递到内屏。如果规定次数没有达到标准就内外屏同时提示。
        2.根据比对分值，显示比对结果。实现了内屏结果显示，不过还有点小问题没有解决！
        3.外屏应用成功展示登记成功信息！
        4.内屏退出结果界面，外屏也退出。并且能继续认证比对

    *   2017/06/27

        1.内屏点击“返回”或者 “认证”会有异常，在不开启外屏的时候。(暂时基本解决了)
        2.完成未登记，内外屏同步显示
        3.完成 教师拒绝、未登记、现场登记功能

    *   2017/06/28

        1.模拟黑名单比对
        2.完成设置界面，并更改了按钮按下后的样式
        3.加入访客记录界面，并且修改了表格边框的样式
        3.访客登记时间添加上年月日，访客状态字体颜色动态显示
        4.点击 item 的具体操作还没有实现。。。。   需要弹出一个对话框

    *   2017/06/29

        1.访客记录界面，记录条目点击弹出对话框，显示现场照和证件照。
        2.分页页面数据刷新问题解决了，有点小麻烦。数据库查询语句有分页功能，张福勋告诉我的，改天用这种方式试试。


    *   2017/07/1

        1.下半年第一天，虽然是周末，但是还是想着去工作，不想虚度时光。增加一个重要功能：验证成功后可以打印通行证！


    *   2017/07/3

        1.比对结果界面关闭后返回到待机界面
        2.内屏和外屏应用在关闭应用后就杀死该应用进程，并且在近期任务里面也不再出现。内屏应用关闭，外屏应用也要关闭。
        3.访客记录界面增加删除记录功能
        4.访客记录界面查看具体信息弹窗卡顿bug解决
        5.内屏应用不打开，外屏应用读到身份证信息，也不会切换界面。
        6.用户未登记时，现场登记完成后，再次比对时，外屏应用 没有展示比对结果。这个 bug 解决了。
        7.如果用户没有登记，现场登记的时候根据用户类型，添加其相关人的模拟信息。
        8.更新 SsNow 算法，libSsNow.so 有效期至：2017/10/01


    *   2017/07/4

        1.区分家长，学生，教师的布局显示
        2.增加未登记时，登记黑名单功能
        3.删除记录时，删除访客记录表和模拟库。
        4.删除点击后弹出多选对话框，提供 删除访客记录表和模拟库 两种选项。
        5.解决 上面的对话框小 bug。
